[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: todos los eventos representados son ficticios.
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y sólo con fines de entretenimiento; se recomienda discreción del espectador]
♫A shark washes ashore♫
♫Un tiburón aparece en la orilla♫
I forgot about that.
Me olvidé de eso.
I won't get to see Qin during the semester break.
No podré ver a Qin durante las vacaciones del semestre.
Qin, please practice with him during the break.
Qin, por favor practica con él durante el descanso.
And you're here by yourself?
¿Y estás aquí solo?
Do you see anybody else with me?
¿Ves a alguien más conmigo?
I need some advice.
Necesito un consejo.
I'm serious about my singing.
Me tomo muy en serio mi canto.
I can't sing, and I don't know what to do.
No puedo cantar y no sé qué hacer.
I don't want to be your burden.
No quiero ser tu carga.
Do you want to practice singing at my place?
¿Quieres practicar canto en mi casa?
You invited me to your place?!
¿¡Me invitaste a tu casa?!
What's with the looking around?
¿Qué pasa con esta mirada alrededor?
Well, I've never been here.
Bueno, nunca he estado aquí.
This is nothing special.
Esto no es nada especial.
Your room smells nice.
Tu habitación huele bien.
Nobody's room is as disgusting as yours.
Ninguna habitación es tan repugnante como la tuya.
You've been to my place or something?
¿Has estado en mi casa o algo así?
Don't just assume things.
No supongas cosas simplemente.
Wow, you even got a teddy.
Vaya, incluso tienes un osito de peluche.
It looks so adorable!
¡Se ve tan adorable!
It's from someone I flirted with.
Es de alguien con quien coqueteé.
And you're still keeping it.
Y todavía lo conservas.
I can tell the feeling is still there.
Puedo decir que el sentimiento todavía está ahí.
It's "someone I flirted with."
Es "alguien con quien coqueteé".
We parted ways ages ago.
Nos separamos hace mucho tiempo.
The teddy did nothing wrong.
El osito no hizo nada malo.
Why should I throw it away?
¿Por qué debería tirarlo?
That stings me right in the chest.
Eso me pica justo en el pecho.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que ten paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Donde quiera que estés es donde siempre estaré♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, eventualmente te encontraré♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera yo?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Entonces, ¿quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Está bien, está bien, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómatelo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan lindo que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te encontrarás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Está bien, está bien, déjalo estar♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
¿No sientes lo mismo? Ya lo veo.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
♫No matter how far or how long it takes,♫
♫No importa lo lejos o lo largo que sea,♫
♫I'll be there for you when you're all alone♫
♫Estaré ahí para ti cuando estés completamente solo♫
♫Every moment with you♫
♫Cada momento contigo♫
♫Is enough to fill my heart♫
♫Es suficiente para llenar mi corazón♫
♫As we walk side by side♫
♫Mientras caminamos uno al lado del otro♫
Mm.
Mmm.
Something like that.
Algo así.
How did I do?
¿Cómo lo hice?
You did fine.
Lo hiciste bien.
Was it out of tune?
¿Estaba desafinado?
Not really.
No precisamente.
Do you have a prize for me?
¿Tienes un premio para mí?
You're crossing the line.
Estás cruzando la línea.
We'll call it here.
Lo llamaremos aquí.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
Thank you.
Gracias.
Now, go back to your house.
Ahora, regresa a tu casa.
I live in a condo, not a house.
Vivo en un condominio, no en una casa.
Whatever. Go to your condo already.
Da igual. Vete ya a tu apartamento.
It's my older brother's, not mine.
Es de mi hermano mayor, no mío.
My brother's name is Funan.
El nombre de mi hermano es Funan.
He's less adorable than me.
Él es menos adorable que yo.
But he lives in our house.
Pero él vive en nuestra casa.
Did I ask you any of that?
¿Te pregunté algo de eso?
Just leave. I don't care.
Simplemente vete. No me importa.
Both my house and condo are so far from here.
Tanto mi casa como mi condominio están muy lejos de aquí.
Would it be okay if I spent the night here?
¿Estaría bien si paso la noche aquí?
No.
No.
Without hesitation, even?
¿Sin dudarlo, siquiera?
I understand.
Entiendo.
Being here is beyond my wildest dreams.
Estar aquí está más allá de mis sueños más locos.
Actually...
De hecho...
You're worried I'd do nasty things to you, right?
Te preocupa que te haga cosas desagradables, ¿verdad?
Ow!
¡Ay!
So dramatic.
Tan dramático.
Hey, let me see it.
Oye, déjame verlo.
Hey.
Ey.
You're worried about me, aren't you?
Estás preocupado por mí, ¿no?
I'm going to count to ten.
Voy a contar hasta diez.
Get out of my room,
Sal de mi habitación,
or I won't let you come back.
o no te dejaré volver.
Ten.
Diez.
Nine.
Nueve.
Eight.
Ocho.
Seven.
Siete.
Six.
Seis.
Five.
Cinco.
You want me to send you flying out of my room?
¿Quieres que te mande a volar fuera de mi habitación?
And I'll get to stay here a bit longer, yes?
Y podré quedarme aquí un poco más ¿no?
A perfect dodge.
Una esquiva perfecta.
Okay! I'll leave now!
¡Está bien! ¡Me voy ahora!
Next time, you should let me stay over.
La próxima vez deberías dejarme quedarme.
I wasn't finished.
No había terminado.
I made you blush, didn't I?
Te hice sonrojar, ¿no?
Mami?
¿Mamá?
Hello, Mami?
Hola mamá?
Hello, Duang.
Hola, Duang.
You called me.
Me llamaste.
You miss me, don't you?
Me extrañas ¿no?
Well, of course, I do!
¡Por supuesto que sí!
You're on your semester break, correct?
Estás en tus vacaciones de semestre, ¿correcto?
Come home and see me, will you?
Ven a casa a verme, ¿quieres?
Mm...
Mmm...
I'm actually thinking of coming home.
Realmente estoy pensando en volver a casa.
I really, really miss you, Mami.
Te extraño mucho, mucho, mami.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
How about coming home right now?
¿Qué tal si volvemos a casa ahora mismo?
I'll make your favorite soup for you.
Te prepararé tu sopa favorita.
I'd better get going, then.
Será mejor que me vaya entonces.
I'll be there in a flash.
Estaré allí en un instante.
Why are you smiling all by yourself?
¿Por qué sonríes tan solo?
You didn't get up when I woke you up for our workout this morning.
No te levantaste cuando te desperté para nuestro entrenamiento esta mañana.
Now that you're home,
Ahora que estás en casa,
you're not going to work out with me?
¿No vas a entrenar conmigo?
Look at Funan, he joined me.
Mira a Funan, se unió a mí.
You'd better take care of your health, alright?
Será mejor que cuides tu salud, ¿de acuerdo?
It's too early in the morning.
Es demasiado temprano en la mañana.
I just want to take a long sleep now that I'm home, Dad.
Sólo quiero dormir un buen rato ahora que estoy en casa, papá.
What's on your phone, huh?
¿Qué tienes en el teléfono, eh?
Why were you smiling?
¿Por qué estabas sonriendo?
Let me see it.
Déjame verlo.
Nope. It was nothing.
No. No fue nada.
I was doomscrolling.
Estaba navegando hacia la fatalidad.
That's not a good way to spend your time.
Esa no es una buena manera de pasar el tiempo.
You've been like this since you were little.
Has sido así desde que eras pequeño.
You're being too laid-back, Duang.
Estás siendo demasiado relajado, Duang.
Why not stay home now that you're on a break?
¿Por qué no quedarte en casa ahora que estás de vacaciones?
I told Mami I have a university event.
Le dije a mami que tengo un evento universitario.
An event? What is it?
¿Un evento? ¿Qué es?
Why does it have to take place during the break?
¿Por qué tiene que realizarse durante el descanso?
I asked Mami,
Le pregunté a mami,
and she told me to ask you.
y ella me dijo que te preguntara.
Are you hiding something from us, hm?
¿Nos estás ocultando algo?
Or you've been doing something trivial?
¿O has estado haciendo algo trivial?
Nope.
No.
I wasn't lying.
No estaba mintiendo.
It's not anything trivial either.
Tampoco es nada trivial.
I'm actually working on a university project.
Actualmente estoy trabajando en un proyecto universitario.
My seniors needed my help.
Mis mayores necesitaban mi ayuda.
Can you really trust the seniors?
¿Puedes realmente confiar en las personas mayores?
He's right.
Él tiene razón.
Can you really trust them?
¿Realmente puedes confiar en ellos?
I think...
Creo...
You shouldn't listen to what they say too much.
No deberías escuchar demasiado lo que dicen.
I know!
¡Lo sé!
I'm a grown-up now.
Ya soy un adulto ahora
I know my way around things.
Conozco bien el tema.
Oh, come here, you.
Oh, ven aquí, tú.
You know your way around things,
Sabes cómo manejarte en estas cosas,
yet you're so forgetful.
Aún así eres tan olvidadizo.
Last month, you forgot to pay my condo bills.
El mes pasado, te olvidaste de pagar mis facturas del condominio.
What would you do if it weren't for your brother?
¿Qué harías si no fuera por tu hermano?
Okay.
Bueno.
I'm a lost cause.
Soy una causa perdida.
Mami!
¡Mamá!
I have something to tell you!
¡Tengo algo que decirte!
Duang!
¡Plan!
What are you cooking? It smells delightful!
¿Qué estás cocinando? ¡Huele delicioso!
Dad, I'm going to take a shower, okay?
Papá, me voy a duchar, ¿de acuerdo?
Hey, Funan!
¡Hola, Funan!
Mami!
¡Mamá!
What is it, Duang?!
¡¿Qué pasa, Duang?!
Dad and Funan picked on me.
Papá y Funan se burlaron de mí.
What? Why the outburst?
¿Qué? ¿Por qué el arrebato?
They always tease you this way, no?
Siempre te molestan de esta manera ¿no?
Oh, wow!
¡Oh, vaya!
Who made all of these? They look so tasty.
¿Quién hizo todo esto? ¡Se ven deliciosos!
Well, you said that you wanted to have
Bueno, dijiste que querías tener
Betong chicken and spicy salad with salted egg.
Pollo Betong y ensalada picante con huevo salado.
So I made them just for you.
Así que los hice sólo para ti.
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
I love you so much, Mami.
Te amo mucho mami.
Eat up and enjoy, Duang.
Come y disfruta, Duang.
Oh, Qin?
¿Oh, Qin?
- Are you back from the condo? - Hello, son.
- ¿Ya volviste del condominio? - Hola, hijo.
Here.
Aquí.
Have some fruit.
Come algo de fruta.
Here you go, son.
Aquí tienes, hijo.
Thank you.
Gracias.
Here's yours, honey.
Aquí está el tuyo, cariño.
Thank you, sweetie.
Gracias cariño.
This is Betong chicken.
Este es pollo Betong.
Although it doesn't look lovely, it sure looks tasty,
Aunque no se ve muy bonito, seguro que se ve sabroso.
just like me.
Igual que yo.
Then there's spicy salad with salted egg, my favorite.
Luego está la ensalada picante con huevo salado, mi favorita.
I'm about to have breakfast.
Estoy a punto de desayunar.
I wish you were here with me.
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
You're glued to your phone, aren't you?
Estás pegado a tu teléfono, ¿no?
Are you glued to the phone or someone you're talking to?
¿Estás pegado al teléfono o a alguien con quien estás hablando?
I want to know who it is now.
Quiero saber quién es ahora.
I'll introduce the person to you,
Te presentaré a la persona,
but I'm not sure if the person would say yes.
pero no estoy seguro de si la persona diría que sí.
What?
¿Qué?
Are you taking this one seriously?
¿Estás tomando esto en serio?
- As seriously as I'll ever be, Mami! - Whoa!
- ¡Tan serio como lo seré alguna vez, mami! - ¡Guau!
Duang.
Plan.
You scared me.
Me asustaste.
[Have you had anything?]
¿Has comido algo?
Qin.
Qin.
You should finish the fruit first before getting back to your phone.
Deberías terminar la fruta primero antes de volver a tu teléfono.
Yes.
Sí.
Was it your university friend?
¿Era tu amigo de la universidad?
Have you made a lot of friends there?
¿Has hecho muchos amigos allí?
You should invite some over.
Deberías invitar a alguien a tu casa.
We'll make dishes for you guys.
Prepararemos platos para vosotros.
Not that many.
No muchos.
It's okay if that's the case, son.
Está bien si ese es el caso, hijo.
However, mindfully choose your friends.
Sin embargo, elige a tus amigos con cuidado.
For the sake of your future,
Por el bien de tu futuro,
having good connections
tener buenas conexiones
goes a long way.
va muy lejos
Yes.
Sí.
Of course, I have.
Por supuesto que sí.
I'd have starved if I'd waited for you to ask.
Me habría muerto de hambre si hubiera esperado a que me lo pidieras.
Qin.
Qin.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sweetie, it's okay.
Cariño, está bien.
He's probably done.
Probablemente ya terminó.
Qin,
Qin,
we're heading out.
Nos vamos.
Would you like to join us?
¿Te gustaría unirte a nosotros?
Mm...
Mmm...
I can take care of myself. You two can go.
Puedo cuidarme sola. Ustedes dos pueden irse.
You're not going to ask where we're off to?
¿No vas a preguntar a dónde vamos?
Where are you off to?
¿A dónde vas?
To our office, of course.
A nuestra oficina, por supuesto.
Qin, it's probably about time.
Qin, probablemente ya sea hora.
You should come with us when you have the chance.
Deberías venir con nosotros cuando tengas la oportunidad.
Maybe later.
Quizás más tarde.
I have a rehearsal.
Tengo un ensayo.
You do realize what we're doing is for your future, right?
¿Te das cuenta de que lo que estamos haciendo es por tu futuro, verdad?
I know that you're into fragrance.
Sé que te gustan las fragancias.
Yes.
Sí.
I've seen you working in the fragrance industry since I was little.
Te he visto trabajar en la industria de las fragancias desde que era pequeña.
So why wouldn't I be passionate about it?
Entonces ¿por qué no me apasionaría?
Duang.
Plan.
Living alone, do you get to eat full meals?
Viviendo solo, ¿puedo comer comidas completas?
I skip meals when I get lazy or forget.
Me salto comidas cuando tengo pereza o me olvido.
But I keep Funan's room clean.
Pero mantengo limpia la habitación de Funan.
You can see it for yourself.
Puedes comprobarlo tú mismo.
I believe you, Duang.
Te creo, Duang.
If you need anything, you have to tell me, okay?
Si necesitas algo, tienes que decírmelo, ¿vale?
You'll be the first to know, I promise.
Serás el primero en saberlo, te lo prometo.
Pinky promise.
Promesa de meñique.
- Promise.
- Lo prometo.
Promise.
Promesa.
By the way,
Por cierto,
on Instagram,
en Instagram,
your friend tagged you. You've been singing?
Tu amigo te etiquetó. ¿Has estado cantando?
Seniors needed my help.
Las personas mayores necesitaban mi ayuda.
Hey,
Ey,
Mom showed me the video.
Mamá me mostró el vídeo.
You have a natural gift for singing.
Tienes un don natural para cantar.
You should've studied Vocal Performance.
Deberías haber estudiado interpretación vocal.
Jazz suits me better.
El jazz me sienta mejor.
Okay, that's fine.
Está bien, está bien.
When you're close to graduating,
Cuando estés cerca de graduarte,
I'll have you trained at my friend's record label.
Te entrenaré en el sello discográfico de mi amigo.
Sweetie.
Cariño.
I think it's too soon.
Creo que es demasiado pronto.
Qin is just a freshman.
Qin es apenas un estudiante de primer año.
We should let him choose what he wants to study.
Deberíamos dejarle elegir lo que quiere estudiar.
I just want to pave the way for his career path.
Sólo quiero allanar el camino para su carrera.
What are you having, Qin?
¿Qué estás comiendo, Qin?
Do you know what I want to enjoy?
¿Sabes lo que quiero disfrutar?
I want to enjoy a meal with you.
Quiero disfrutar una comida contigo.
Anyone but you.
Cualquiera menos tú.
Ouch!
¡Ay!
- Duang?! - Ow!
- ¡¿Duang?! - ¡Ay!
Duang!
¡Plan!
My chest is in pain.
Me duele el pecho.
What's wrong? Where does it hurt?
¿Qué te pasa? ¿Dónde te duele?
Oh, that's your heart!
¡Oh, ese es tu corazón!
Honey!
¡Miel!
Honey! Duang is in pain!
¡Cariño! ¡Duang tiene dolor!
- Duang! - Take him to a hospital!
- ¡Duang! - ¡Llévenlo a un hospital!
Duang! You're suffocating!
¡Duang! ¡Te estás asfixiando!
- I told you to take care of your health. - Tell Dad!
- Te dije que cuidaras tu salud. - ¡Díselo a papá!
- He's having pain in this area. - Told you!
- Tiene dolor en esa zona. - ¡Te lo dije!
- Over here. - I told you to take care of yourself.
- Por aquí. - Te dije que te cuidaras.
- Use me as an example. - He fell off this chair.
- Úsame como ejemplo. - Se cayó de esta silla.
- Duang fell from there. - Is it hurting that bad, son?
- Duang se cayó de allí. - ¿Te duele tanto, hijo?
- Ow! - It's that bad.
- ¡Ay! - Es así de malo.
- We have to take him to a hospital. - Should we?
-Tenemos que llevarlo a un hospital.- ¿Deberíamos?
- Hospital! Which one?! - Phone! Get the phone!
- ¡Hospital! ¿Cuál? - ¡Teléfono! ¡Trae el teléfono!
- He has the insurance. - Come on! Call the hospital!
—Tiene el seguro. —¡Vamos! ¡Llama al hospital!
Yeah.
Sí.
I'm upset.
Estoy molesto.
I haven't come home in a long while, right?
Hace mucho que no vuelvo a casa ¿verdad?
The moment I met my dad,
El momento en que conocí a mi papá,
he turned into a grumbling machine,
Se convirtió en una máquina gruñona,
complaining that I hadn't been exercising
Quejándome de que no había estado haciendo ejercicio
and asking why I didn't stay home when the semester ended.
y me preguntaba por qué no me quedaba en casa cuando terminó el semestre.
When I told him about the event,
Cuando le conté sobre el evento,
he told me I was being nonsensical.
Él me dijo que estaba diciendo tonterías.
The same went for Funan.
Lo mismo ocurrió en Funan.
He piled on me, saying that I forgot to pay the bills.
Me atacó diciendo que me había olvidado de pagar las cuentas.
It felt like I was always in the wrong.
Sentía que siempre estaba equivocado.
Don't beat yourself up, come on.
No te castigues, vamos.
They're worried about you.
Están preocupados por ti.
They're treating me like I'm a baby boy.
Me tratan como si fuera un bebé.
I'm not a kid anymore, am I?
Ya no soy un niño ¿verdad?
You're the youngest son.
Eres el hijo menor.
No matter how old you get,
No importa la edad que tengas,
your mom will always see you as a 3-year-old.
Tu mamá siempre te verá como un niño de 3 años.
What would you know, Western boy?
¿Qué sabes tú, muchacho occidental?
Rambling does nothing.
Divagar no hace nada.
I wish they'd let me fly on my own like you are.
Desearía que me dejaran volar solo como lo haces tú.
Aww, it's okay.
Awww, está bien.
Don't be upset.
No te enojes
Mm...
Mmm...
Let's change the topic.
Cambiemos de tema.
I have something to brag about.
Tengo algo de qué presumir.
- Qin is talking to you. - Qin is talking to me.
- Qin te está hablando. - Qin me está hablando.
What?!
¡¿Qué?!
You knew?
¿Lo sabías?
I didn't even have to guess.
Ni siquiera tuve que adivinar.
That's it.
Eso es todo.
Wait, I didn't even get to talk about it!
Espera, ¡ni siquiera pude hablar de eso!
Jamie, are you listening to me?
Jamie, ¿me estás escuchando?
I didn't want to hear it, Duang.
No quería oírlo, Duang.
That's it. I'm having a drink.
Eso es todo. Estoy tomando una copa.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Have you gone to bed?
¿Ya te fuiste a la cama?
[Do you want to meet up tomorrow?]
¿Quieres que nos veamos mañana?
[Everyone is coming]
[Todos vienen]
[Calling]
[Vocación]
Hello?
¿Hola?
You called me?
¿Me llamaste?
It was an accident.
Fue un accidente.
Right, an accident it was.
Bueno, fue un accidente.
Just tell me if you miss me.
Sólo dime si me extrañas.
You should get your brain checked.
Deberías hacerte revisar el cerebro.
Oh, you...
Oh, tú...
You're making me blush.
Me haces sonrojar.
All I have in my brain is you.
Todo lo que tengo en mi cerebro eres tú.
What have you done today?
¿Qué has hecho hoy?
I've been staying home.
Me he estado quedando en casa.
Oh, so have I! I've also been at home.
¡Ah, yo también! Yo también he estado en casa.
But...
Pero...
Funan is so annoying.
Funan es muy molesto.
Your older brother?
¿Tu hermano mayor?
You remembered?
¿Te acordaste?
Your whole family has weird names.
Toda tu familia tiene nombres raros.
Well, my parents are archaeologists.
Bueno, mis padres son arqueólogos.
That's why they name us after old coins.
Por eso nos pusieron nombres de monedas antiguas.
Funan.
Funán.
Duang, short for PhodDuang.
Duang, abreviatura de PhodDuang.
Your name is also weird.
Tu nombre también es raro.
I've never heard of it.
Nunca he oído hablar de ello.
It's Qin. How is it strange?
Soy Qin. ¿Qué es extraño?
Is there a meaning behind it?
¿Hay algún significado detrás de esto?
The meaning is twofold.
El significado es doble.
It either means 'to criticize'
Significa 'criticar'
or 'beauty.'
o 'belleza'.
I think yours is the latter.
Creo que el tuyo es lo último.
Your name means 'beauty.'
Tu nombre significa belleza.
If you see the negative, then it is.
Si ves lo negativo entonces lo es.
The same goes for the opposite.
Lo mismo ocurre con el caso opuesto.
My mom says it's natural to have good and bad sides.
Mi mamá dice que es natural tener lados buenos y malos.
Mm.
Mmm.
Sounds sophisticated
Suena sofisticado
and extraordinary.
y extraordinario.
You called me to say sweet dreams, right?
Me llamaste para desearme dulces sueños ¿verdad?
I know what you're trying to do.
Sé lo que estás intentando hacer.
Suit yourself.
Como quieras.
I miss you to death, you know?
Te extraño hasta la muerte ¿sabes?
I'm ending the call.
Estoy terminando la llamada.
Oh, wait...
Oh, espera...
Okay, see you tomorrow, babe.
Está bien, nos vemos mañana, cariño.
Good night.
Buenas noches.
Huh?
¿Eh?
Come on.
Vamos.
I wasn't finished!
¡No había terminado!
Don't forget to dream of me
No te olvides de soñar conmigo
so that you'll have good dreams.
Para que tengas buenos sueños.
'To criticize'
'Criticar'
and 'beauty.'
y 'belleza'.
I like both meanings.
Me gustan ambos significados.
What? You're leaving already?
¿Qué? ¿Ya te vas?
You're on a date with a girl, aren't you?
Estás en una cita con una chica, ¿no?
A little bird told me that you are.
Un pajarito me dijo que eres.
You're partially right.
Tienes parte de razón.
But I'm not seeing a girl.
Pero no estoy viendo a ninguna chica.
Seriously?
¿En serio?
My heart calls for this person.
Mi corazón llama a esta persona.
Gender isn't my concern.
El género no es mi preocupación.
Don't forget to introduce the person to me.
No olvides presentarme a la persona.
Just you wait.
Sólo espera.
Okay.
Bueno.
Bye-bye.
Adiós.
Duang.
Plan.
Yes?
¿Sí?
Where are you off to?
¿A dónde vas?
To... To a dance practice.
A...A un ensayo de baile.
- Huh? - A dance practice.
- ¿Eh? - Una práctica de baile.
Wait, wait...
Espera, espera...
What dance?
¿Que baile?
It's for the event I told you about.
Es para el evento del que te hablé.
My professor knows about it, too.
Mi profesor también lo sabe.
I'm not doing anything bad.
No estoy haciendo nada malo.
Moreover, I've made a promise to make this a good performance.
Además, he hecho una promesa de que haré una buena actuación.
That's why I have to practice a lot.
Por eso tengo que practicar mucho.
In that case,
En ese caso,
I'll have Funan drive you there.
Haré que Funan te lleve allí.
- Funan, drive him to... - Oh, Dad!
- Funan, llévalo a... - ¡Oh, papá!
No need!
¡No hay necesidad!
I can drive.
Puedo conducir.
Moreover,
Además,
you're sending Funan to keep tabs on me, aren't you?
Estás enviando a Funan para vigilarme, ¿no?
It's just an ordinary event.
Es solo un evento ordinario.
I'll send you pictures of me there later.
Te enviaré fotos mías allí más tarde.
Duang.
Plan.
When you do something,
Cuando haces algo,
be passionate and serious about it.
Sé apasionado y serio al respecto.
Don't slack off too much, okay?
No te relajes demasiado, ¿de acuerdo?
Yes, I know that, Dad.
Sí, lo sé, papá.
I know that I have to own up to my words.
Sé que tengo que hacer honor a mis palabras.
If I don't,
Si no lo hago,
I'll seem unreliable
Pareceré poco confiable
and incompetent.
y incompetente.
I'm worried about you, you see.
Estoy preocupado por ti, ¿ves?
Right.
Bien.
I'll be going now. Bye-bye.
Me voy ahora. Adiós.
Get going, son.
Ponte en marcha, hijo.
Stay safe on the road.
Manténgase seguro en la carretera.
Thank you.
Gracias.
You called me, Dad?
¿Me llamaste, papá?
Come.
Venir.
I want you to talk to your brother
Quiero que hables con tu hermano
and warn him not to slack off too much.
y advertirle que no se relaje demasiado.
Oh, I thought it'd be something else.
Oh, pensé que sería otra cosa.
I've been telling him that.
Le he estado diciendo eso.
Lately, he's gotten a lot better, you see.
Últimamente ha mejorado mucho, ¿ves?
He's still young.
Él todavía es joven.
It's good to have you keep tabs on him.
Es bueno que puedas vigilarlo.
He said that the event he's working on has something to do with dancing.
Dijo que el evento en el que está trabajando tiene algo que ver con el baile.
Mm.
Mmm.
Alright, Dad.
Está bien, papá.
I slowed down the music.
Bajé la velocidad de la música.
The seniors helped with the choreography
Los mayores ayudaron con la coreografía.
to match the slower tempo.
para que coincida con el ritmo más lento.
Let's give it a go.
Vamos a intentarlo.
One, two,
Uno, dos,
three,
tres,
- Three... - four.
- Tres... - cuatro.
One more time.
Una vez más.
Your hands go like this, each forming an L shape.
Tus manos van así, cada una formando una L.
Three and four.
Tres y cuatro.
Gosh, my arms are dying.
Dios mío, mis brazos se están muriendo.
Down.
Abajo.
Two fingers. Up, then bam, bam.
Dos dedos. Arriba, y ¡zas!
Oh! I need to film a video for my parents!
¡Oh! ¡Necesito grabar un vídeo para mis padres!
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
All good? You can remember it now, can't you?
¿Todo bien? Ya lo recuerdas, ¿verdad?
I can.
Puedo.
- Okay. - Three,
- Está bien. - Tres,
four, five, and six.
cuatro, cinco y seis.
Seven, eight...
Siete, ocho...
Hey!
¡Ey!
Are you good?
¿Estás bien?
Let's call it here today.
Vamos a dejarlo aquí por hoy.
Why?
¿Por qué?
I'm about to nail it.
Estoy a punto de lograrlo.
Stop.
Detener.
Do as I say.
Haz lo que te digo.
Okay.
Bueno.
[Kate Teaw]
[Kate Teaw]
How was the practice?
¿Cómo fue la práctica?
[Good morning]
[Buen día]
[Was your body not cooperating?]
¿Tu cuerpo no estaba cooperando?
When are you going to dig in?
¿Cuando vas a empezar a cavar?
Well, I...
Bueno yo...
I'd like to apologize to you first.
Me gustaría disculparme contigo primero.
I...
I...
I did so poorly.
Lo hice muy mal.
I mean, I tried,
Quiero decir, lo intenté,
but it looked like I didn't, right?
pero parecía que no lo hice, ¿verdad?
I feel like this isn't my cup of tea.
Siento que esto no es lo mío.
Take your time.
Tome su tiempo.
Were you born to be a dance machine?
¿Naciste para ser una máquina de baile?
Maybe I haven't tried hard enough.
Quizás no me he esforzado lo suficiente.
I could see that you were trying.
Pude ver que lo estabas intentando.
Aww...
Oooh...
Dig in already.
¡Comienza ya!
This whole bowl is yours!
¡Este cuenco entero es tuyo!
Finish it. I'll order another one.
Termínalo. Pediré otro.
Righto.
Está bien.
Let me do it.
Dejame hacerlo
Let me drive you home.
Déjame llevarte a casa.
What's up with your tone?
¿Qué pasa con tu tono?
Someone here likes it.
A alguien aquí le gusta.
But he keeps his mouth shut.
Pero él mantiene la boca cerrada.
You think so?
¿Crees eso?
Want to pry it open?
¿Quieres abrirlo?
So lame.
Qué patético.
Jamie.
Jamie.
Jamie...
Jamie...
Jamie, come here!
¡Jamie, ven aquí!
Warrior, come this way.
Guerrero, ven por aquí.
- Come here. - It's good to see you.
-Ven aquí. -Me alegro de verte.
Here's your secret weapon.
Aquí está tu arma secreta.
A drink, please.
Una bebida, por favor.
Wait...
Esperar...
Your buddy, Duang, isn't here with you?
¿ Tu amigo, Duang, no está aquí contigo?
No.
No.
He's on a lover-boy mission.
Él está en una misión de encontrar a su chico amante.
He's in a relationship?
¿Él está en una relación?
No, he's trying to win his crush's heart.
No, él está tratando de ganarse el corazón de la persona que le gusta.
Oh, okay.
Ah, okey.
And what about you?
¿Y tú qué?
What will it be for tonight?
¿Qué será de esta noche?
Who is on your radar?
¿Quién está en tu radar?
I don't have any.
No tengo ninguna.
Today, I'm going for an ambush.
Hoy voy a hacer una emboscada.
I'm diving in headfirst.
Me estoy sumergiendo de cabeza.
Alright! That's my bro.
¡Muy bien! Ese es mi hermano.
"If you give someone a fish,
"Si le das a alguien un pescado,
all they'll have is that fish.
Lo único que tendrán será ese pescado.
But if you teach someone how to fish,
Pero si le enseñas a alguien a pescar,
they'll get to have fish for their whole life."
"Podrán tener pescado toda su vida."
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
This is who I am.
Esto es lo que soy.
Here, bottoms up.
Aquí, de abajo hacia arriba.
I went to the toilet.
Fui al baño.
Go and get him.
Ve y búscalo.
He never picks the same person twice,
Él nunca elige a la misma persona dos veces,
so don't worry about the repercussions,
Así que no te preocupes por las repercusiones,
if you can claim him, that is.
Si puedes reclamarlo, claro está.
Game on.
El juego comienza.
Are you on a mission?
¿Estas en una misión?
What?
¿Qué?
No, that's just me existing.
No, eso es solo mi existencia.
Well, well...
Bueno, bueno...
What do we have here?
¿Qué tenemos aquí?
May I have a toast with you?
¿Puedo brindar contigo?
What's your name?
¿Cómo te llamas?
It's Mar.
Es marzo.
It's supposed to be 'Mars.'
Se supone que es "Marte".
Mar, but with an S.
Mar, pero con una S.
Mars...
Marte...
It's the name of a planet.
Es el nombre de un planeta.
No wonder you're very hot.
No me extraña que tengas tanto calor.
And...
Y...
My nickname,
Mi apodo,
my real name,
mi verdadero nombre,
or my stage name?
¿O mi nombre artístico?
Wow.
Guau.
That's a lot.
Eso es mucho.
What's your real name?
¿Cual es tu verdadero nombre?
Jettana.
Jettana.
Can I guess your nickname?
¿Puedo adivinar tu apodo?
Sure.
Seguro.
Your face makes you sound like...
Tu cara te hace sonar como...
Jamie.
Jamie.
That's correct.
Eso es correcto.
Oh, you're Jamie.
Oh, eres Jamie.
Let me join you.
Déjame unirme a ti.
Hey, let me join you, too.
Oye, déjame unirme a ti también.
Yeah, that's the one.
Sí, ese es.
Let me see.
Déjeme ver.
Go sit with your friends.
Ve a sentarte con tus amigos.
- Hey, guys. - Hello.
- Hola chicos. - Hola.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Míralo en www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Hello.
Hola.
I know that you're on a break,
Sé que estás en un descanso,
but I don't want you to pause practice.
pero no quiero que detengas la práctica.
That's why we're having a group practice today.
Es por eso que hoy tendremos una práctica en grupo.
What's the practice plan for today, Coach?
¿Cuál es el plan de práctica para hoy, entrenador?
Don't be so hasty now, okay?
No te apresures tanto ahora, ¿de acuerdo?
The tournament is after the break, Coach.
El torneo es después del descanso, entrenador.
We have to be hasty, don't we?
Tenemos que apresurarnos ¿no?
Fine. This will be a practice you'll never forget.
Bien. Esta será una práctica que nunca olvidarás.
We'll start by running 5 laps around the court.
Comenzaremos corriendo 5 vueltas alrededor de la cancha.
Chop-chop!
¡Chop-chop!
- Come on! - Alright.
- ¡Vamos! - Está bien.
Guys.
Tipo.
Let's go.
Vamos.
You'll be busy in the next semester.
Estarás ocupado el próximo semestre.
Are you up for this, Qin?
¿Estás preparado para esto, Qin?
Yeah, you usually don't keep yourself busy.
Sí, normalmente no te mantienes ocupado.
Suddenly, you like to be involved.
De repente, te gusta involucrarte.
I've made my promise.
He hecho mi promesa.
I won't back out.
No me echaré atrás.
Right. What about your lover boy?
Bien. ¿Y qué hay de tu novio?
Can he finally dance now?
¿Puede finalmente bailar ahora?
He's having a dance practice today.
Él está teniendo una práctica de baile hoy.
He'll manage it.
Él lo logrará.
Hey! We've got slackers!
¡Oye! ¡Tenemos holgazanes!
One more lap!
¡Una vuelta más!
Shit! I wonder who the slackers are!
¡Mierda! ¡Me pregunto quiénes son los vagos!
You dare ask me that?
¿Te atreves a preguntarme eso?
Still loitering around?
¿Aún estás rondando por ahí?
- Sorry, Coach. - We're sorry.
- Lo siento, entrenador. - Lo sentimos.
Go! Come on!
¡Vamos! ¡Vamos!
After them.
Después de ellos.
I think I'm getting better.
Creo que estoy mejorando.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
I wasn't watching.
No estaba mirando.
Ask him.
Pregúntale.
Jamie.
Jamie.
Don't expect an answer from me.
No esperes una respuesta de mi parte.
You guys...
Ustedes...
Fine, fine.
Bien, bien.
Do it again.
Hazlo de nuevo.
I'll watch this time.
Esta vez lo miraré.
Oh, by the way...
Ah, por cierto...
You're actually serious about this.
¿De verdad hablas en serio sobre esto?
I thought you only wanted to be closer to Qin.
Pensé que sólo querías estar más cerca de Qin.
I just want to do my part.
Sólo quiero hacer mi parte.
Qin won't be embarrassed because of me.
Qin no se avergonzará por mi culpa.
- Sheesh! - Whoa.
- ¡Rayos! - ¡Vaya!
You said that like you were his boyfriend.
Dijiste eso como si fueras su novio.
Did I?
¿Lo hice?
I sounded like his boyfriend?
¿Sonaba como su novio?
Duang.
Plan.
That doesn't mean that you are, come on.
Eso no quiere decir que lo seas, vamos.
That already confirms it.
Eso ya lo confirma.
Do you really think Qin will say yes?
¿De verdad crees que Qin dirá que sí?
Why won't he, excuse me?
¿Por qué no lo hace, disculpe?
You're missing out if you say no to me!
¡Te estás perdiendo algo si me dices que no!
I'm this cool, you know?
Soy así de genial, ¿lo sabes?
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
I can say that to myself.
Puedo decirme eso a mí mismo.
Where is Qin, by the way?
Por cierto, ¿dónde está Qin?
Why did he leave you to practice alone?
¿Por qué te dejó practicar solo?
Right.
Bien.
He says he's busy.
Él dice que está ocupado.
I forgot to ask him about it.
Me olvidé de preguntarle sobre eso.
Let me send him a DM.
Déjame enviarle un DM.
No need.
No hay necesidad.
My dear Qin!
¡Mi querido Qin!
I'll be there next to you in a flash!
¡Estaré allí a tu lado en un instante!
Duang isn't coming today?
¿Duang no vendrá hoy?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
We're not a thing.
No somos una cosa.
Currently, you're not.
Actualmente no lo eres.
What about in the future?
¿Qué pasa en el futuro?
No idea.
No idea.
Duang is a nice guy, you know?
Duang es un buen chico, ¿sabes?
He cares not only about you,
Él no sólo se preocupa por ti,
but also about us.
pero también sobre nosotros.
People seem dedicated when impressing someone.
La gente parece dedicada cuando intenta impresionar a alguien.
What?
¿Qué?
I like to take my time seeing someone.
Me gusta tomarme mi tiempo para ver a alguien.
Taking it too long can be bad.
Tomarlo demasiado tiempo puede ser malo.
A fighter can become a quitter.
Un luchador puede convertirse en un desertor.
That's not my concern.
Eso no es asunto mío.
If he wants to love-bomb me
Si él quiere bombardearme con amor
and become a different person when I say yes,
y ser una persona diferente cuando digo sí,
what's the point of having a boyfriend?
¿Qué sentido tiene tener novio?
I don't think Duang is that type of person.
No creo que Duang sea ese tipo de persona.
Yeah.
Sí.
You're being too judgmental.
Estás siendo demasiado crítico.
The problem isn't Duang.
El problema no es Duang.
You put up your walls too high.
Levantaste tus muros demasiado altos.
So high that I feel so bad for him.
Tan alto que me siento tan mal por él.
This is who I am.
Esto es lo que soy.
I'm not putting up any walls.
No estoy levantando ningún muro.
Right.
Bien.
That means you're opening up to the guy, correct?
Eso significa que te estás abriendo con el chico, ¿correcto?
This lover boy has it in him, doesn't he?
Este chico enamorado lo tiene dentro, ¿no?
Yeah.
Sí.
You!
¡Tú!
Here, Tong, Kim.
Aquí, Tong, Kim.
Thank you.
Gracias.
Are you tired? I bought you a drink.
¿Estás cansado? Te invité a una copa.
I already had some.
Ya tenia algunos
Then I'll drink it.
Luego lo beberé.
I'm tired now, too.
Ahora también estoy cansado.
Right,
Bien,
I saw you on Tong's Story,
Te vi en la historia de Tong,
so I rushed here to pick you up.
Así que corrí aquí para recogerte.
Whoa, Duang...
Vaya, Duang...
Duang...
Plan...
You should join a race
Deberías unirte a una carrera
if you're gonna be this fast.
Si vas a ser tan rápido.
If you told us your dad was The Flash,
Si nos dijeras que tu padre era Flash,
I'd freaking believe you.
Yo te creería, joder.
Ooh...
Oh...
Qin!
¡Qin!
Qin...
Qin...
Tired from the practice?
¿Cansado de la práctica?
Why don't we ask you that first?
¿Por qué no te preguntamos eso primero?
Oops...
Ups...
Qin,
Qin,
so there's a 'we' between us now?
¿Entonces hay un "nosotros" entre nosotros ahora?
I would wuv that.
Me encantaría eso.
Qin,
Qin,
I awweady followed you.
Ya te he seguido.
Would you follow me back?
¿Me seguirías de vuelta?
You bastard.
¡Bastardo!
You jerk.
Eres un idiota.
You know how long it took him to follow me.
¿Sabes cuánto tiempo le tomó seguirme?
Why did you let him lie on your chest?
¿Por qué lo dejaste acostarse sobre tu pecho?
I'm sulky now.
Ahora estoy de mal humor.
Duang, what the hell?
Duang, ¿qué carajo?
You took so long to get to the point.
Te tardaste mucho en llegar al punto.
Let's go eat at Yang Noey.
Vamos a comer a Yang Noey.
I'm hungry,
Tengo hambre,
and running didn't make it better.
Y correr no lo hizo mejor.
Spit it out.
Escúpelo.
If you go, I go.
Si tu vas, yo voy.
Mm.
Mmm.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Nope, nothing.
No, nada.
[Hi, Tong; can you come meet me behind the university?]
Hola, Tong; ¿puedes venir a verme detrás de la universidad?
Damn...
Maldición...
she hit me up again.
Ella me llamó de nuevo.
- Huh? - She said meet behind the university.
- ¿Eh? - Dijo que nos encontráramos detrás de la universidad.
Uh...
Oh...
My bad, Qin.
Lo siento, Qin.
Take care of him for me.
Cuídalo por mí.
Peace.
Paz.
What?
¿Qué?
Huh?
¿Eh?
Kim, let's go.
Kim, vámonos.
Good luck.
Buena suerte.
Bye-bye.
Adiós.
You know?
¿Sabes?
The practice room is the loneliest without you.
La sala de práctica es la más solitaria sin ti.
I really miss you.
Te extraño mucho.
Are you lonely without me?
¿Estás solo sin mí?
Uh-uh.
Uh-uh.
So, how was the practice?
Entonces, ¿cómo fue la práctica?
Aren't you blushing a tiny bit?
¿No te sonrojas un poquito?
I asked, "How was the practice?"
Pregunté: "¿Cómo estuvo la práctica?"
Let's pretend I didn't say that.
Vamos a suponer que no he dicho eso.
What?
¿Qué?
I was just playing hard to get.
Sólo me estaba haciendo el difícil.
I'll show you.
Te lo mostraré.
Give me a sec.
Dame un segundo.
Hold on, hold on.
Espera, espera.
Let's go.
Vamos.
Ready?
¿Listo?
Ready.
Listo.
Go.
Ir.
One, two, three, four,
Uno, dos, tres, cuatro,
five, six, seven, eight.
cinco, seis, siete, ocho.
Enough.
Suficiente.
Alright, I believe you.
Está bien, te creo.
I worked so hard during practice.
Trabajé muy duro durante la práctica.
Ask Pae and Jamie if you don't buy it.
Pregúntale a Pae y Jamie si no lo compras.
It's true.
Es cierto.
He really did work hard.
Él realmente trabajó duro.
I swear on the Tiger Adventure.
Lo juro por la aventura del tigre.
Grr!
¡Grr!
My bad, bro.
Mi error, hermano.
It's true, though.
Es cierto, sin embargo.
You've gotta be proud of him.
Tienes que estar orgulloso de él.
Give me your car keys, then.
Entonces dame las llaves de tu coche.
I'll drive.
Yo conduciré.
No,
No,
you just finished practice,
Acabas de terminar la práctica,
so I'll drive.
Así que yo conduciré.
Are we going or what? Quit staring at me.
¿Nos vamos o qué? Deja de mirarme.
Duang is the bottom.
Duang es el fondo.
Seriously,
En serio,
both of you are handsome.
Ambos son guapos.
But Ja, the shipper told me
Pero Ja, el cargador me dijo
a sweet face like this
una cara dulce como esta
is the bottom.
es el fondo
I think Qin is cuter.
Creo que Qin es más lindo.
That doesn't matter, does it?
Eso no importa ¿verdad?
You are really cute, though.
Eres realmente lindo, de todas formas.
Whatever. Suit yourself.
Lo que sea. Como quieras.
From what you said,
Por lo que dijiste,
are you interested in me now?
¿Estás interesado en mí ahora?
Give me the keys.
Dame las llaves.
Qin's freaking adorable.
Qin es increíblemente adorable.
See? Duang is the bottom.
¿Ves? Duang está al final.
Pae, you?
Pae, ¿tú?
How much?
¿Cuánto cuesta?
200 baht.
200 baht.
Then you're the top.
Entonces eres el mejor.
Qin!
¡Qin!
Wait for me.
Espérame.
[Yang Noey]
[Yang Noey]
Wow...
Guau...
Oops...
Ups...
Oopsie.
Ups.
Ooh.
Oh.
Give me that.
Dame eso.
- Pae. - That's enough.
- Pae.- Ya basta.
Save some for yourself.
Guarda algo para ti.
They're having their moment.
Están teniendo su momento.
Duang, don't die on us.
Duang, no mueras.
You need medical help with that smile.
Necesitas ayuda médica con esa sonrisa.
Oh...
Oh...
There's no pork left...
Ya no queda carne de cerdo...
You...
Tú...
What?
¿Qué?
Well... You're just so cute.
Bueno... Eres tan lindo.
I can't take it.
No lo puedo soportar
Jamie.
Jamie.
I can't take it, either.
Yo tampoco lo puedo soportar.
Gimme all the pork you want.
Dame todo el cerdo que quieras.
Thank you.
Gracias.
Hey,
Ey,
why are you doing this for them?
¿Por qué haces esto por ellos?
Ugh...
Puaj...
It's like you can't use chopsticks or something.
Es como si no pudieras usar palillos o algo así.
Qin!
¡Qin!
My best bro.
Mi mejor hermano.
What a small world.
¡Qué mundo tan pequeño!
Yeah, hey.
Sí, hola.
Can I...
Puedo...
sit with you guys?
¿Sentarse con ustedes, chicos?
And you're here all by yourself?
¿Y estás aquí solo?
I...
I...
got the wrong date.
Me equivoqué de fecha.
Come sit with us.
Ven a sentarte con nosotros.
Qin's friend is also mine.
El amigo de Qin también es mío.
Facts.
Hechos.
Can I have this stool?
¿Puedo tener este taburete?
I'm not holding back, then.
Entonces no me contendré.
Waiter,
Mesero,
one plate, one spoon, one pair of chopsticks, please.
Un plato, una cuchara, un par de palillos, por favor.
Oh, where are you going?
Oh, ¿A dónde vas?
To grab some desserts.
Para tomar unos postres.
I'll come with you.
Iré contigo.
Sup, bro.
Sopa, hermano.
Cho, were you Qin's friend in high school?
Cho, ¿eras amigo de Qin en la escuela secundaria?
Yeah, we were in a marching band together.
Sí, estábamos juntos en una banda de música.
So how was Qin back then?
Entonces, ¿cómo era Qin en aquel entonces?
Whoa...
Vaya...
studious,
estudioso,
good-looking,
buen mozo,
athletic,
atlético,
and a teachers' fav.
y un favorito de los profesores.
Aw...
Bien...
How flawless of you, Qin.
¡Qué perfecto de tu parte, Qin!
Yeah.
Sí.
So were you a hot guy?
Entonces ¿eras un chico guapo?
That's enough. I'm still sitting right here.
Ya basta. Sigo sentado aquí.
He was so freaking hot, let me tell you that.
Él era tan increíblemente sexy, déjame decirte eso.
But he didn't seem to care about anyone,
Pero a él no parecía importarle nadie.
except my friend,
excepto mi amigo,
Tiw.
Tiw.
Just let me talk about him please.
Déjame hablar un poco de él, por favor.
It was a long time ago.
Fue hace mucho tiempo.
And you two already broke up.
Y ustedes dos ya rompieron.
We didn't break up or anything.
No rompimos ni nada.
Fine, you didn't.
Bueno, no lo hiciste.
But here's something spicy.
Pero aquí hay algo picante.
No way!
¡De ninguna manera!
Tiw, my friend, gave Qin a teddy bear
Tiw, mi amigo, le dio a Qin un osito de peluche.
in front of everyone at school.
Delante de todos en la escuela.
He wanted everyone to know Qin was his.
Quería que todos supieran que Qin era suyo.
Right.
Bien.
It was all in the past, right?
Todo eso fue en el pasado, ¿verdad?
Let's talk about something else.
Hablemos de otra cosa.
That's right!
¡Así es!
But...
Pero...
If you want to get back with him,
Si quieres volver con él,
feel free to tell me.
No dudes en decírmelo.
Shut up and finish your bowl.
Cállate y termina tu plato.
You're still as harsh as ever, I guess.
Sigues siendo tan duro como siempre, supongo.
Duang needs your help.
Duang necesita tu ayuda.
Qin, is the grass jelly good?
Qin, ¿está buena la gelatina de hierba?
It's decent.
Es decente.
Do you want another bowl?
¿Quieres otro tazón?
- Let me... - What do you think of Duang?
- Déjame... - ¿Qué opinas de Duang?
Oh, shit.
Oh, mierda.
Duang and Qin are...
Duang y Qin son...
It's just like what you're thinking.
Es justo lo que estás pensando.
Ding, ding.
Ding, ding.
Damn.
Maldición.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Oh, it's okay!
¡Oh, está bien!
It's fine.
Está bien.
Right, right, right.
Bien, bien, bien.
So, Qin, what do you think of Duang?
Entonces, Qin, ¿qué piensas de Duang?
I'll get you another bowl.
Te traeré otro tazón.
Duang is too naive, Qin.
Duang es demasiado ingenuo, Qin.
If you don't tell him, he'll never know.
Si no se lo dices, nunca lo sabrá.
He's extremely clueless.
Él es extremadamente despistado.
Yeah.
Sí.
Isn't that right?
¿No es así?
Clueless.
Despistado.
Hey, I think I should leave.
Oye, creo que debería irme.
I'll pay you later. Just tell me how much.
Te pagaré después. Solo dime cuánto.
Wait.
Esperar.
Pay up right now.
Pague ahora mismo.
319 baht.
319 baht.
319 baht...
319 baht...
There!
¡Allá!
Hey, wait!
Oye, ¡espera!
Why are you just standing there?
¿Por qué te quedas ahí parado?
Follow him.
Siguelo.
There goes your 319 baht.
Ahí van tus 319 baht.
It's fine. We'll split the bill, alright?
Está bien. Dividiremos la cuenta, ¿de acuerdo?
Guys.
Tipo.
I've got to go now.
Tengo que irme ahora.
I need to get back to my crush.
Necesito volver con la persona que me gusta.
- Bye-bye. - Oh, bye-bye.
- Adiós. - Oh, adiós.
Qin, I'm completely hammered.
Qin, estoy completamente borracho.
We didn't order any alcohol!
¡No pedimos ningún alcohol!
You're so pretentious.
Eres tan pretencioso.
What a cheeky little guy.
¡Qué chico más descarado!
Aww...
Oooh...
You caught me.
Me atrapaste.
Would it kill you to stop teasing me for a day?
¿Te mataría dejar de burlarte de mí por un día?
Oh?!
¡¿Oh?!
Qin smiled!
¡Qin sonrió!
You lied to me again. You're such a bad friend.
Me mentiste otra vez. Eres un mal amigo.
Stop fighting.
Deja de pelear.
I have to go as well.
Yo también tengo que irme.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
I've already called a ride.
Ya he pedido que me lleven.
Qin already called his ride,
Qin ya llamó a su transporte.
but I haven't.
pero no lo he hecho.
Take me home instead, okay?
Mejor llévame a casa, ¿de acuerdo?
Are you Qin?
¿Eres Qin?
I refuse.
Me niego.
What?!
¡¿Qué?!
Well then...
Bueno entonces...
Qin, let me use your name for a bit.
Qin, déjame usar tu nombre por un momento.
Duang, call me Qin.
Duang, llámame Qin.
I'll be going now.
Me voy ahora.
Bye-bye.
Adiós.
Bye-bye!
¡Adiós!
Oh?
¿Oh?
I should go home as well.
Yo también debería irme a casa.
My name is Qin.
Mi nombre es Qin.
Now, take me home.
Ahora, llévame a casa.
Hell no.
¡Diablos, no!
Huh? What do you mean?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
I'm Qin now.
Ahora soy Qin.
You're so pretentious.
Eres tan pretencioso.
Head home on your own.
Vuelve a casa por tu cuenta.
By the way, we're friends.
Por cierto, somos amigos.
Temporarily not.
Temporalmente no.
Tit for tat.
Tal para cual.
Fair's fair.
Lo justo es justo.
Duang!
¡Plan!
Why are you following me?
¿Porque me sigues?
Huh?
¿Eh?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Fine, damn it.
Bien, maldita sea.
If you're so tough, get home on your own.
Si eres tan duro, vuelve a casa tú solo.
Don't try to act tough with me, Duang.
No intentes actuar con dureza conmigo, Duang.
A stranger
Un extraño
addressing someone inappropriately...
Dirigirse a alguien de forma inapropiada...
How ill-mannered.
¡Qué maleducado!
If I were not this well-behaved...
Si no fuera tan bien portado...
What?
¿Qué?
What would you have done?
¿Qué hubieras hecho tú?
Look at what you've done to me.
Mira lo que me has hecho.
I'd soak my shoes in water
Remojaría mis zapatos en agua
and kick the shit out of you.
y patearte el trasero.
Get ready for it.
Prepárate para ello.
Get the hell away from me!
¡Aléjate de mí!
What did I do to upset you, huh?
¿Qué hice para molestarte, eh?
You leaned on Qin's shoulder.
Te apoyaste en el hombro de Qin.
And you talked to him too much!
¡Y hablaste demasiado con él!
You're going to hit on him even though you know he's my crush?
¿Vas a intentar coquetear con él aunque sabes que es mi crush?
Gosh.
Dios mío.
This is hilarious.
Esto es hilarante.
Why are you this upset?
¿Por qué estás tan molesto?
Stop laughing, damn it.
Deja de reírte, maldita sea.
Instead of being mad at me,
En lugar de estar enojado conmigo,
you should think about Qin's teddy.
Deberías pensar en el osito de Qin.
Right?
¿Bien?
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
I don't know what to do next.
No sé qué hacer a continuación.
He still keeps that teddy.
Él todavía conserva ese osito de peluche.
Oh, you.
Oh, tú.
You're taking it out on me?
¿Te estás desquitando conmigo?
Qin...
Qin...
What the hell are you saying?
¿Qué carajo estás diciendo?
Stop crying like a wet puppy.
Deja de llorar como un cachorro mojado.
Hush!
¡Cállate!
Hush, hush...
Silencio, silencio...
Hush! Hush!
¡Silencio! ¡Silencio!
At first, I didn't think his walls were that high.
Al principio no pensé que sus muros fueran tan altos.
I thought I could get over them,
Pensé que podría superarlos,
but I guess I was delusional.
Pero supongo que estaba delirando.
But you're the first to stand up to his walls.
Pero tú eres el primero en enfrentarte a sus muros.
Does keeping the teddy around really mean nothing at all?
¿Mantener el osito de peluche cerca realmente no significa nada en absoluto?
So...
Entonces...
You're giving up?
¿Te estás rindiendo?
I'm worried about Qin.
Estoy preocupado por Qin.
I'm worried he'd choose that person.
Me preocupa que elija a esa persona.
I'm worried he'd come up to me and reject me.
Me preocupa que se me acerque y me rechace.
I don't know what I'm supposed to do now.
No sé qué debo hacer ahora.
That's why I told you not to get your hopes up.
Por eso os dije que no os hagáis ilusiones.
I really didn't see this coming.
Realmente no vi esto venir.
Let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
In the next two years,
En los próximos dos años,
would you treat him the same way you did at the BBQ place?
¿Lo tratarías de la misma manera que lo hiciste en el lugar de barbacoa?
What does that have to do with what I said?
¿Qué tiene eso que ver con lo que dije?
Were you listening to me?
¿Estabas escuchándome?
Come on.
Vamos.
Answer me.
Respóndeme.
My love is devoted to him,
Mi amor está dedicado a él,
and I'll never give up.
y nunca me rendiré.
All I care about is
Lo único que me importa es
whether he likes something or wants something...
si le gusta algo o quiere algo...
If he wants me to grill some pork for him, I'll do it.
Si quiere que le ase un poco de cerdo lo haré.
peel grilled shrimp for him, I'll do it.
Si quiere que le pele camarones a la parrilla lo hago.
If he no longer wants it,
Si ya no lo quiere,
I'll stop.
Voy a parar.
That's how I see it.
Así es como lo veo.
Mm.
Mmm.
Warrior, I hate you.
Guerrero, te odio.
You're trying to be so emotional.
Estás tratando de ser tan emocional.
That's it.
Eso es todo.
Keep it going.
Sigue así.
If something bothers you,
Si algo te molesta,
just vent to me.
Solo desahogate conmigo.
Shit.
Mierda.
Something big is coming up.
Algo grande está por venir.
What?
¿Qué?
Seven-one-five-three.
Siete-uno-cinco-tres.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Hey, my ride is here.
Oye, mi viaje está aquí.
What?
¿Qué?
Didn't you tell me to drive you home?
¿No me dijiste que te llevara a casa?
Bye! Be seeing you!
¡Adiós! ¡Nos vemos!
Call me if you need me! Don't overthink it.
¡Llámame si me necesitas! No lo pienses demasiado.
What?
¿Qué?
Jamie!
¡Jamie!
You idiot.
Eres un idiota.
♫You♫
♫Tú♫
This is Yim, your modeling partner for the shoot.
Ella es Yim, tu compañera de modelo para la sesión fotográfica.
All you've been doing is playing hard to get.
Lo único que has estado haciendo es jugar a ser difícil de conseguir.
See what happens now?
¿Ves lo que pasa ahora?
He seemed like he got jealous of Yim and me.
Parecía que estaba celoso de Yim y de mí.
That's when you realized it?
¿Fue entonces cuando te diste cuenta?
Were you jealous because of me?!
¡¿Estabas celoso por mi?!
You're here to shop, aren't you?
Estás aquí para comprar, ¿no?
Or are you seeing someone?
¿O estás saliendo con alguien?
I'm not seeing anyone.
No veo a nadie.
You are.
Eres.
My parents told me,
Mis padres me dijeron:
"If you love someone,
"Si amas a alguien,
try spending the night in their room first."
Intenta pasar la noche en su habitación primero."
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Amar es tomarte por sorpresa♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Bum, bum, bum♫
♫True love has no match against you♫
♫El amor verdadero no tiene rival contra ti♫
♫Go!♫
♫¡Vamos!♫
♫Ha!♫
♫¡Ja!♫
♫Let's go♫
♫Vamos♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Amar es tomarte por sorpresa♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Bum, bum, bum♫
♫True love has no match against you♫
♫El amor verdadero no tiene rival contra ti♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Amar es tomarte por sorpresa♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Bum, bum, bum♫
♫True love has no match against you♫
♫El amor verdadero no tiene rival contra ti♫
♫Go!♫
♫¡Vamos!♫
♫Ha!♫
♫¡Ja!♫